دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 15=
أموال النبيذ.
الشاب ماركيز،
يا لها من مصادفة
لمقابلة السيدة تشو وأنت هنا
في منتصف الليل.
جاء تشو يو إلى هنا ليشرب،
وجئت لأخذها إلى المنزل.
السيد جو، لماذا أنت هنا؟
بدلا من التحقيق
قاتل اليوم
في محكمة المراجعة القضائية؟
لا داعي للقلق .
بمجرد أن اكتشفت الحقيقة،
سأبلغ جلالته.
السيدة تشو استخدمت
أحب الشرب هنا.
اعتقدت أنها أخبرتني فقط
عن هذا المكان.
لماذا أنت منزعجة جداً؟
هل تشاجرت مع زوجتك؟
أنصحك بالاهتمام
من شؤونك المنزلية أولا.
إذا لم يكن هناك شيء مهم،
انتهت مجاملاتنا.
إنها زوجة وي جون.
هل حقا لا تهتم؟
عن هذه العلاقة؟
بمجرد دخول تشو يو إلى
أبواب عائلتي،
لقد أصبحت واحدة منا.
لقد تزوجت بالفعل.
ما الذي يعطيك الحق في قول ذلك؟
هل انت تقول
أنك ستحصل على الطلاق
من أجل تشو يو؟
أخوك مات بالفعل.
انها لم تعد متزوجة.
هل عائلتك
هل سيتم حبسها إلى الأبد؟
ربما تكون زوجتي.
هل تعرف ماذا تقول؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
لم تتزوج أخي
لأنها أحبته.
وكان هذا الزواج مجرد غطاء.
لماذا لا يمكن أن تكون زوجتي؟
يو.
وي يون,
دعنا نذهب إلى المنزل.
السيد جو،
هل يمكنك التحرك الآن؟
عندما لا أكون موجودا،
لا تشرب وحدك.
أنا أعرف،
لكن مشروب الورد الندى لذيذ جدًا.
هل تعرف ماذا تمثل الوردة؟
ماذا؟
فهو يمثل الاستمرار إلى الأبد.
بما أنك شربته معي اليوم،
هذا يعني
أننا سنكون معًا دائمًا.
لذا، لقد تم تسوية الأمر.
سوف نكون معا إلى الأبد.
متى تعتقد
مرض أخي
سوف تتحسن؟
أخي
كان من الممكن أن يكون بطلاً عظيماً
في ساحة المعركة، قتل الأعداء.
لكن...
لا.
لقد أصبح بطلاً الآن.
إنه بطلي.
سيادتكم،
لقد عدت.
اذهب وابحث عن وان يوي.
يذهب.
بالتأكيد.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
البيجونيا جميلة جداً.
جميلة جداً.
ماذا عن ذلك؟
أرني بعض الحركات.
دعني أرى إذا كنت قد تحسنت.
الزهور
لك.
♪تحت ضوء القمر،
أرى ملامح عينيك♪
♪أنت متردد في التحدث♪
أنت أكثر سحرا من الزهور.
♪هناك الكثير من الأشياء
التي يجب التخلي عنها والحصول عليها♪
♪أثناء التنهد،
أرى الارتفاع والهبوط المفاجئ♪
♪أكتب أفكاري على هذه الصفحة،
متفرقة ووحيدة♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت
في الليل الطويل المظلم♪
♪أتقلب وأدور،
لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪ألقي نظرة على العالم البشري
في الأزقة العادية♪
♪ألف فكرة لا توصف♪
♪أزهار الماندالا الذابلة
تجلب حلمًا من الماضي♪
♪لا يمكن للقدر أن يفرقنا،
حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
لا بأس.
يمكنك استخدام المزيد من القوة.
أخشى أن أؤذيك.
من
هل ترى الآن؟
وي...
(الفضيلة تشرق ببراعة)
هذه المزهرية الخزفية المزججة باللون الأبيض
ثمين جدا
لاستيعاب
هذه البيجونيا الوحيدة.
هذه البيجونيا سوف تذبل
في هذه الغرفة خلال بضعة أيام.
أنا أعلم أنها تستطيع الوقوف بفخر
في وجه الريح،
لكنني آمل أيضًا أن يكون لديها سقف
لتختبئ تحته،
عدم الاضطرار إلى المعاناة من الرياح والأمطار
لتزدهر بحرية.
إذا أعجبك ذلك،
سألتقط المزيد غدًا
وأعطيها لك.
لا أريد ذلك منك.
أفهم.
انت تريدها
من السيدة تشو.
سيادتكم،
هل فكرت في الأمر حقًا؟
أنا أعرف
هناك فرق في وضعنا،
لكن وي تشيو،
أنت تعرف
لماذا جاءت إلى عائلتي
ولماذا تزوجت جون؟
لا احتاج
لأشرح لك هذه الأمور مرة أخرى.
بالطبع أنا أعلم
ولكن العالم لا يفعل ذلك.
لم أفهم تماما
متى بدأت بالضبط
أن يكون لديك مشاعر.
متى بالضبط بدأت
أشعر بالمشاعر؟
لا أستطيع الإجابة على ذلك.
هل تفكر السيدة تشو بنفس الطريقة؟
عندما يتعلق الأمر بالإعجاب بشخص ما،
لا يتطلب ردا.
انا احبها
ولكن إذا ركزت
عندما أحببتني مرة أخرى،
ثم مشاعري
سيكون أنانيًا جدًا.
لا تقلق.
أنا أعرف حدودي.
أتمنى أن تفعل ذلك حقا.
سيادتكم،
اذنيك حمراء جدا
أنهم يبدو
وكأنهم على وشك النزيف.
أنا أقول أن أذنيك حمراء،
ليس لي.
اخرج.
سيدتي، أنت مستيقظة.
يأتي.
كيف تشعر؟
هل لا زال رأسك يؤلمك؟
كيف عدت بالأمس؟
هل نسيت؟
لقد أعادك سيادته بالأمس.
ولكن لا بأس.
لم يقل شيئا.
حتى انه
طلب مني أن أستعد
هذا الطبق من الحساء المفيد لك.
يبدو أن سيادته
يهتم بك.
يا سيدتي
حديقتنا الأمامية
إنه يوم حيوي للغاية.
لقد جاء الكثير من الناس.
ما هي المناسبة الخاصة؟
لا أعرف.
سمعت من ليشينغ
أن السيدة جيانغ
لقد دعا العديد من الفتيات غير المتزوجات
من العاصمة
أن تأتي في وقت مبكر من هذا الصباح
للاختيار
زوجة لسيادته.
ل،
لدي الكثير من الأشياء المهمة
ماذا تفعل اليوم.
ماذا تقصد
من خلال ابقاءي هنا؟
هل هناك اي شيء
أكثر أهمية
من زواجك الآن؟
أنت دائما تقدم الأعذار.
إذا لم تختار،
سأرتب ذلك لك.
لا داعي للقلق كثيرا .
الذي - التي،
ينبغي عليك أن تأخذ وقتك وتختار.
الشابات اللواتي حضرن اليوم،
سواء من حيث صفاتهم الخاصة
أو خلفياتهم العائلية،
من بين الأفضل في العاصمة.
أنا لا أعتقد
لا يمكن لأي منهم أن يلفت انتباهك.
بخير.
إذا لم تختر اليوم،
سأرسل الدعوات كل يوم
وامتلكهم
تعال لشرب الشاي
حتى تجد الشخص الذي يعجبك.
السيدات الشابات هنا.
هذا...
يبدو الشاب ماركيز وي شرسًا بعض الشيء.
سيداتي،
الشاب ماركيز وي خجول بعض الشيء.
هذا كل شيء.
من فضلكم اجلسوا جميعا.
السيدة تشو هنا.
يو، أنت هنا.
اليوم دعوت بعض السيدات الشابات
الذين ما زالوا غير متزوجين
للقاء يون.
عندما كانت حماتي على قيد الحياة،
أرادت أن تفعل هذا.
بما أنك هنا،
من فضلك ساعدني.
أنا هنا فقط للانضمام إلى المرح.
افعل ما يحلو لك.
تحياتي، الشاب ماركيز وي.
هذه هي الحلوى التي صنعتها
في وقت مبكر من هذا الصباح.
سمعت أنك تفضل النكهات الخفيفة،
لذلك لم أضع الكثير من السكر.
من فضلك تذوقه وانظر إذا كان يعجبك.
هذا كل شيء.
هل يجب علي أن آخذه؟
ولم لا؟
يبدو
كأن الآنسة تشنغ طاهية جيدة.
تذوقه.
أو ربما يجب عليك تذوقه.
الآنسة تشنغ،
أنت جميلة كالجنية.
نعم.
ماهر أيضاً.
ثم سأتذوقه.
شكرا لك سيدتي.
تشون، أنا أقدر جهودك حقًا
في إقامة هذه الوليمة الصغيرة لي.
سيداتي، أنا لست جاحدًا
من أجل لطفك،
ولكن كعامة
من سوي العظيم،
في هذه الأوقات من الحرب،
يجب أن أكون مستعدًا دائمًا
الموت في ساحة المعركة.
وربما أموت
في المعركة في أي وقت،
مثل والدي وإخوتي.
كيف يمكنني الزواج منه الآن؟
الذي - التي،
كيف يمكنك أن تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة؟
نعم يون.
لا يجب عليك أن تقول مثل هذه الكلمات المحبطة.
أليس ما أقوله هو الحقيقة؟
سأذهب إلى الحرب بالتأكيد.
إذا تزوجته،
هل سأصبح أرملة حقا؟
نعم، هذا غير مؤكد.
لا أريد أن أكون أرملة شابة.
بالضبط.
ل،
لقد مررت بذلك.
يمكنك التعاطف حقًا.
الآن، أنت ويو أصبحتما أرملتين،
مع عدم وجود أحد بجانبك.
أليس هذا هو الحقيقة؟
هذا كل شيء.
(ماركيز قصر Zhenguo)
ليشينغ،
انظر السيدات بالنسبة لي.
يو،
هل لفتت أي من السيدات انتباهك؟
سواء أحببتهم أم لا
فهذا لا يهم.
ما يهم هو
أن يون يحبهم.
إذن أنت موافق على هذا؟
هذا شيء جيد.
لماذا لا يكون الأمر على ما يرام بالنسبة لي؟
يون بالفعل
في سن الزواج.
إنه ليس جيدا
الاستمرار في التأخير.
إذا كان لديك أي مرشحين مناسبين،
من فضلك ساعد يون في إبقاء عينك مفتوحة.
ل،
ألم اشرح لك من قبل
أن هذا الأمر لا يمكن التعجل فيه؟
ليس كل الناس خائفين كما تعتقد.
على سبيل المثال،
يو يحب جون بعمق.
كم هو نادر.
نعم.
مثل هذه المرأة
من الصعب بالفعل العثور عليه.
ل،
لدي خططي الخاصة
للزواج.
هل انت تقول
هل لديك شخص تحبه؟
لا.
تشون، أنت تفكر كثيرًا.
إذا لم يكن كذلك،
لماذا لم تريد؟
للتحدث معهم أكثر قليلا؟
أنت ماركيز تشنغو،
العمود الفقري لعائلتنا.
واعتقد انكم
لقد كبروا بالفعل.
(قصر تشو)
لين يانغ، لماذا تبتسم؟
انا اعالجك
ليس لكسب المال
منك.
سلوك السيدة تشو جين
لقد داست للتو
عن مشاعري تجاهك.
جين لديه شخصية قوية
وهي حساسة للغاية.
إنه ليس مقصودًا.
إذا كانت قد أساءت إليك،
سأعتذر نيابة عنها.
هل هذا جيد؟
أنا لا ألومها،
لذلك لا أحتاج
اعتذارك.
فقط قم بإرجاع حقيبة النقود هذه
إلى السيدة تشو جين بالنسبة لي.
شكرا لك، توانطوان.
لا بأس.
إنه لا يؤلم.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت شارد الذهن هكذا؟
لين يانغ، هل تعلم؟
أن عيد ميلادي هو عيد بلوغي
سيأتي الشهر القادم؟
عندما ذهبت إلى القصر
لزيارة جلالته قبل أيام قليلة،
لقد بدأ بالفعل في التحضير
حفل زفافي مع ولي العهد.
هل هذا صحيح؟
مبروك مقدما.
ماذا يوجد للتهنئة؟
الزواج من شخص لا أحبه
ليس حدثا سعيدا.
أنا فقط أشعر بالأسف لأنني لا أملك
شجاعة تشو يو.
وإلا، سأذهب إلى الطابق العلوي أيضًا،
علق لافتة وألق كرة من الزهور
أن أتزوج فقط الرجل الذي يعجبني.
قد يكون يو جريئًا وغير مقيد،
ولكن لديها أيضًا مشاكلها الخاصة.
لا تحتاج حقًا إلى أن تحسدها.
إذا قلت
أنني أعالجك
ليس من أجل تشو يو،
لين يانغ، هل أنت على استعداد للزواج مني؟
ما أقصده هو
أنه إذا قمت بعلاجك حقًا،
هل أنت على استعداد لرد الجميل؟
ومساعدتي في تجنب الزواج
من ولي العهد؟
أنت تعالجني.
هل يمكنني التعافي في المستقبل؟
ينبغي لي أن أسدد
هذا اللطف.
لكن أخشى أنني لا أستطيع القبول
اقتراحك الآن.
خط،
هل لا تحبني؟
مشاعري تجاهك
هم نفس الشيء
أما بالنسبة ليو وجين.
أنا...
لقد كنت فقط أتحدث هراء.
لين يانغ، لماذا نأخذ الأمر على محمل الجد؟
حتى لو قلت نعم،
لن آخذ الأمر على محمل الجد.
الزواج أمر جدي.
لا أجرؤ على التعامل مع الأمر على أنه مزحة.
أرجوك أن تسامحني يا آنسة سونغ.
هل لا يزال بإمكانك مناداتي بـ Tuantuan؟
خط؟
عندي شيئا لأفعله.
السيدة سونغ
من فضلك ارجع أولا.
(بيت نسيم الربيع)
لم أتوقع منك أن تكون
جيد جدًا في الملعب،
ضرب الهدف في كل مرة.
يا له من عبقري!
هذا مدهش.
أوه، لقد ضربتها مرة أخرى.
لديك موهبة غير عادية.
لديك عين جيدة
للموهبة.
والبعض الآخر يجدها مملة.
بما أنك مهتم،
لماذا لا تجربها؟
تعال.
إنه ممتع.
فقط ارميها بالقوة.
ارفع مرفقك إلى أعلى قليلًا.
أعلى قليلا.
نعم، ثم ارميها بالقوة.
تمام.
لا بأس، لا بأس.
أنا أخرق.
آسف بشأن هذا.
لا تقل ذلك.
إذا مارست المزيد،
سوف تصيب الهدف بالتأكيد.
ثم،
هل يمكنك أن تعلميني المزيد؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
بالطبع لا مشكلة.
من النادر أن تكون مهتمًا.
هنا، امسكها.
دعني أعلمك.
يرفع
يدك.
اسحبه للخلف بقوة،
ثم رميها للأمام.
الهدف أولا.
هيا، تمسك بها بقوة.
اسحب يدك للخلف قليلًا.
ثم قم برميها على العد
واحد، اثنان، ثلاثة.
مستعد.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
لقد ضربته!
السيد سونغ، أنت مدهش جدًا!
من الآن فصاعدا،
هل يمكنني أن أناديك جين؟
إحساس.
لا زال الوقت مبكرا.
إحساس،
إذا لم تكن
في عجلة من أمره للعودة إلى المنزل،
هل تريد
لتذهب معي إلى مكان ما؟
سأحب ذلك.
مزرعة الخيول.
لقد ظهر مؤخرًا حصان بني جديد.
إنه جميل جداً.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
ركوب الخيل؟
نعم.
أراهن أنك سوف تحبه.
دعنا نذهب الآن.
إذا تأخرنا،
شخص آخر سوف يصل إلى هناك أولاً.
دعنا نذهب.
- اسرع.
- حسنًا.
تعال.
انزل.
كوان'ير،
لماذا لم نصل إلى غرفة النوم؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لاحقاً،
دعني أدلك
و اعجن لك.
كوان'ير،
لقد أخذني
لركوب الخيل
ومن ثم إلى وعاء القطران.
لو لم يكن الوقت متأخرا،
لقد أخذني للعب تشويوان.
هذا ليس جولة سياحية على الإطلاق.
من الواضح أنه تدريب.
المرة التالية،
عندما السيد سونغ
يرسل دعوة،
هل يجب علي فقط
أرفضه لك؟
لا.
لا يمكن للرجل أن يختار المهنة الخاطئة؛
لا يمكن للمرأة أن تتزوج الرجل الخطأ.
لكي تتزوج المرأة
كأنك تولد من جديد.
من حيث
من الخلفية العائلية،
المظهر والشخصية
السيد سونغ هو من الدرجة الأولى
في مدينة هواجينغ.
والأهم من ذلك كله،
ليس لديه طموحات كبيرة.
بفضل مهاراتي في إدارة الزوج،
أنا بالتأكيد أستطيع السيطرة عليه
وجعله مطيعا.
لذا،
إذا تزوجت السيد سونغ،
سوف تكوني سيدة
في عائلة دوق هو،
حتى أنها تفوقت على الآنسة سونغ.
الجانب السلبي الوحيد هو
أنه غير رومانسي.
أستطيع أن أعلمه ببطء.
دعنا نذهب.
تعال.
خذ الأمر ببطء.
إنتظر قليلا.
في توانتوان.
هل هناك أي شيء في ذهنك؟
هل فكرت يوما
عن أي نوع من المرأة
تريد أن تنفق
بقية حياتك مع؟
بطبيعة الحال، إنه جين.
إنها جميلة جداً
أفضل فتاة جميلة في مدينة هواجينغ.
أيضًا،
يمكنها أن تستمتع معي.
لماذا تسأل عن هذا؟
هل كان لديك
شخص تحبه؟
أي سيد شاب؟
إنه...
إنه الجنرال تشو.
ماذا؟
أنت أختي.
إذا تزوجت الجنرال تشو،
سوف يتوجب علي أن أظهر لك بعض الاحترام.
سيكون ذلك فوضى.
وينشانغ،
يبدو أن الجنرال تشو
لا تحبني.
ماذا؟
تشو لين يانغ فخور جدًا.
لماذا لا يحبك؟
وفي هذه الأثناء،
ألم تنسي
أنك كنت مخطوبة
إلى ولي العهد؟
لذا،
هل الجنرال تشو
ليس لديه أي مشاعر تجاهي؟
هل لديك أي علاقة بهذا؟
في الواقع، المشكلة الآن
لا يتعلق الأمر بمشاعر الجنرال تشو،
ولكن لا ينبغي أن يكون لديك
أفكار أخرى.
نعم.
إذا كنت تحب الجنرال تشو
أكثر مما ينبغي،
عندما تتزوج
ولي العهد،
سوف تشعر فقط بمزيد من الحزن.
نعم.
لذا،
من الأفضل أن ننهي الأمر الآن.
نعم.
دعني أفكر في الأمر.
توانطوان، لماذا لا تأكل شيئًا أولًا؟
إنه خطؤك كله.
لماذا سألتها في المقام الأول؟
وهي لن تأكل الآن.
دعني أسألك.
لماذا فعلت ذلك؟
اجعلني آخذ
حلوى تلك السيدة بالأمس؟
لم اقم بترتيب ذلك.
هل سترفض إذا طلبت منك ذلك؟
متى كنت مطيعاً لي هكذا؟
ولم لا؟
انا أفهم الآن.
أنت فقط لا تحب
هؤلاء السيدات الشابات،
لذلك واصلتم النظر إليّ،
آمل أن أساعدك في حل هذه المشكلة.
أنت غاضب جداً
لأنني لم ألتقط
انجرافك
يمين؟
هل هكذا فهمت الأمر؟
ماذا عن هذا؟
أخبرني
أي نوع من الشابات تحب؟
وسأساعدك.
هل تريد مساعدتي حقا؟
هل تحتاج مني أن أخبرك
من احب؟
لا.
من تحب
ومن تتزوج؟
ليس له علاقة بي.
عمة.
- العمة.
- لينغمو.
ما هو الخطأ؟
قالوا
لقد كتبت إلى والدتي منذ بضعة أيام.
أفتقد أمي كثيرًا.
متى ستأتي لرؤيتي؟
إذا لم تأت،
يمكننا أن نذهب لرؤيتها.
حقًا؟
بالطبع.
وهنا بعض الزهور لك.
لا تحزن بعد الآن.
شكرا لك عمتي.
عم...
لينغمو,
أنت رجل صغير الآن.
لا يمكنك قبول الزهور بهذه البساطة.
فهمتها؟
أنت سيء.
أنت تأخذ أزهاري.
لماذا تأخذ ذلك
من طفل صغير؟
وأنت تبكي؟
توقف عن البكاء.
لا ينبغي للرجل أن يذرف الدموع بسهولة.
على ما يرام.
لينغمو، توقف عن البكاء.
سأعيدهم لك.
- أنت...
- دعنا نذهب.
سأأخذك لرؤية والدتك.
مِلكِي.
لا تلمس.
كم هو طفولي.
يونغ.
كما ياو،
بما أنك تعيش هنا،
يجب عليك أن تعرف
القواعد التي يجب اتباعها.
لقد تزوجت
من وي فينج منذ بضع سنوات فقط.
هل تفكر بالفعل
هل أنت وي الآن؟
لم أحاسبك
للسماح لـ وي يون بالذهاب،
ولكنك تجرأت على دخول مكتبي
دون إذن.
أخبرني.
ماذا رأيت؟
لا شئ.
يونغ،
لقد كنت في هذه الساحة كل يوم.
لم أرى أحدا آخر
ناهيك عن الذهاب إلى دراستك.
هل لازلت تحاول الجدال؟
عام،
ماركيز تشنغو والسيدة تشو
لقد أحضروا وي لينغمو هنا
لرؤية والدته.
ابقى هنا.
عندما يرونك،
إذا قلت أي شيء لا يجب عليك قوله،
سأسلخك
ووي لينغمو على قيد الحياة.
يونغ.
انا حقا لم افعل ذلك
ما قلته لقد فعلته.
لينغمو لا يزال صغيرا جدا.
من فضلك، ارحمه، أليس كذلك؟
أتوسل إليك.
لو سمحت.
الشاب ماركيز وي، السيدة تشو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نأسف لعدم الترحيب بك في وقت سابق.
هل تناولت وجبة الإفطار بعد؟
سأطلب من شخص ما أن يحضره الآن.
لا حاجة لذلك.
لقد جئنا هنا اليوم
لأن لينغمو يفتقد والدته بشدة
وكانت تبكي بلا توقف.
لذا،
لقد أحضرناه هنا
لرؤية جو.
أو،
إذا كان الأمر مناسبًا لك،
نحن نود أن نستعيد جو
للعيش معنا لبضعة أيام.
ماذا تعتقد؟
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا
أن لينغمو هو طفل بار.
للأسف،
لقد أصيب جوي بنزلة برد منذ بضعة أيام.
ربما تنقلها إلى الطفل.
أنا أفتقد أمي حقًا.
عم،
من فضلك دعني أرى أمي.
نحن نعلم
أنت تهتم بجوي.
لماذا لا نسمح لهم بالالتقاء من خلال الباب؟
وهذا من شأنه أن يحقق رغبة الطفل.
وإلا فإنه سوف يبكي
اصنع ضجة ولن تنام
بعد عودتنا اليوم.
حسنًا، إذن سأختار لينغمو
لرؤية والدته.
دعنا نذهب.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪